What? An acquisition?
ano? Isang acquisition?
The CEO is changing too.
Nagbabago na rin ang CEO.
Effective today, I have been appointed CEO of Style Web.
Effective ngayong araw, ako ay hinirang CEO ng Style Web.
My name is Takahito Seko.
Ang pangalan ko ay Takahito Seko.
I look forward to working with you.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Why is he here?
Bakit siya nandito?
Ms. Hanai.
Ms. Hanai.
Mr. Yoshino.
Ginoong Yoshino.
Yes?
Oo?
Could you come to my office later?
Pwede ka bang pumunta sa opisina ko mamaya?
Yes, I'll be there!
Oo, pupunta ako diyan!
[Episode 2] Takahito Seko...
[Episode 2] Takahito Seko...
That heir is known to be quite powerful within the Seko Group.
Ang tagapagmana na iyon ay kilala na medyo makapangyarihan sa loob ng Seko Group.
Yeah.
Oo.
If we play our cards right,
Kung laruin natin nang tama ang ating mga baraha,
I have a good chance of getting an important position.
Mayroon akong magandang pagkakataon ng pagkuha ng mahalagang posisyon.
Hey, Shiori.
Hoy, Shiori.
Don't do anything stupid.
Wag kang gagawa ng kalokohan.
Let's go.
Tara na.
[New Project - In-house Brand Manufacturing and Sales]
[Bagong Proyekto - In-house Brand Paggawa at Pagbebenta]
A new project?
Isang bagong proyekto?
We are planning to launch Style Web's own in-house brand.
Kami ay nagpaplano upang ilunsad Sariling in-house na brand ng Style Web.
Huh?
ha?
I want you two to think of people who could contribute to this project.
Gusto kong isipin ninyong dalawa ang mga tao na maaaring mag-ambag sa proyektong ito.
In that case, please let me join the project.
Kung ganoon, mangyaring hayaan akong sumali sa proyekto.
I have the highest sales record in the sales department.
Ako ang may pinakamataas na record ng benta sa departamento ng pagbebenta.
I'm sure I can be of use to you.
Sigurado akong magagamit mo ako.
What about you, Ms. Hanai?
Ikaw, Ms. Hanai?
Huh?
ha?
Sir, she's my assistant, so isn't that a problem?
Sir, siya ang aking katulong, so hindi ba problema yun?
I was hoping you would do it, Ms. Hanai.
Inaasahan kong gagawin mo ito, Ms. Hanai.
Huh?
ha?
Sorry, did you hear me?
Sorry, narinig mo ba ako?
She's basically just my sidekick.
Talagang sidekick ko lang siya.
I use her because she's convenient.
Ginagamit ko siya dahil komportable siya.
Someone who treats their subordinates as "convenient" tools
Isang taong gumagamot kanilang mga nasasakupan bilang "maginhawa" na mga kasangkapan
has no right to be a leader.
walang karapatang maging pinuno.
What?
ano?
Mr. Yoshino.
Ginoong Yoshino.
I hear you're the new sales department leader in the next rotation.
Balita ko ikaw ang bagong pinuno ng departamento ng pagbebenta sa susunod na pag-ikot.
I think I'll withdraw that.
I think babawiin ko yan.
W-Wait a minute.
S-Sandali lang.
But you just got here.
Pero ngayon ka lang nakarating.
I can't accept this!
Hindi ko ito matatanggap!
No matter what you say,
Kahit anong sabihin mo,
this decision isn't going to change.
ang desisyong ito ay hindi magbabago.
I'm sorry about the other day.
Ikinalulungkot ko noong isang araw.
I won't tell anyone about that night.
Hindi ko sasabihin kahit kanino ang tungkol sa gabing iyon.
I won't cause you any trouble, sir.
Hindi ko kayo guguluhin, ginoo.
So I couldn't possibly take such an important project...
Kaya hindi ko kaya kumuha ng ganoong mahalagang proyekto...
I'm not giving you special treatment.
Hindi kita binibigyan ng special treatment.
Huh?
ha?
I looked at every employee.
Napatingin ako sa bawat empleyado.
You have the highest closing rate in the sales department, Ms. Hanai.
Ikaw ang may pinakamataas na rate ng pagsasara sa departamento ng pagbebenta, si Ms. Hanai.
But that was Mr. Yoshino's...
Ngunit iyon ay kay Mr. Yoshino...
But it's all thanks to your support, right?
Pero lahat ng ito ay salamat sa iyong suporta, tama ba?
He's not the one doing excellent work.
Hindi siya ang gumagawa ng mahusay na trabaho.
It's you.
ikaw pala.
What's wrong?
anong mali?
No one's ever said that to me before.
Wala pang nagsabi sa akin noon.
Then...
Tapos...
let me say it again.
sabihin ko ulit.
You're the one I need.
Ikaw ang kailangan ko.
Huh? No, wait a minute!
ha? Hindi, sandali lang!
What do you mean we're breaking up?
Anong ibig mong sabihin break na tayo?
What? Weren't you going to be the sales department leader?
ano? Hindi ka ba pupunta upang maging pinuno ng departamento ng pagbebenta?
Do you think I'd let trash like you meet my parents?
Sa tingin mo ba hahayaan ko ang mga basurang tulad mo makilala ang aking mga magulang?
Don't mess with me.
Huwag mo akong pakialaman.
Hey, Mio! Mio!
Hoy, Mio! Mio!
Everyone here...
Lahat ng nandito...
is essential to the project we're launching.
ay mahalaga sa proyektong inilulunsad namin.
A comfort that lets everyone love themselves.
Isang kaginhawaan na nagbibigay-daan sa lahat na mahalin ang kanilang sarili.
That's our theme for product development.
Iyan ang aming tema para sa pagbuo ng produkto.
Fabric. Stitching. Price range.
Tela. Pagtahi. Saklaw ng presyo.
Whatever it may be,
Anuman ito,
gather all user complaints.
tipunin ang lahat ng mga reklamo ng gumagamit.
Let's make clothes that solve every problem.
Gumawa tayo ng mga damit na lutasin ang bawat problema.
Yes.
Oo.
[Long petite sleeves. Hemming required.] [Versatile denim that flatters wavy types.]
[Mahabang maliit na manggas. Kinakailangan ang hemming.] [Versatile denim that flatters wavy types.]
Ms. Hanai, what do you think of this?
Ms. Hanai, ano sa tingin mo dito?
Well...
Aba...
The pockets could be a little deeper.
Ang mga bulsa ay maaaring medyo mas malalim.
I've heard it would be convenient
Narinig kong magiging maginhawa ito
if women could fit wallets into their pockets too.
kung kasya ang mga wallet ng mga babae sa bulsa din nila.
I see.
nakikita ko.
I'll consider it.
Isasaalang-alang ko ito.
But should you really be asking me for opinions?
Pero dapat talaga humihingi sa akin ng mga opinyon?
I trust you.
may tiwala ako sayo.
Sir, can I have a moment too?
Sir, pwede bang mag-moment din?
Sure.
Oo naman.
Does this data look okay for this document?
Mukhang okay ba ang data na ito para sa dokumentong ito?
Looks good.
Mukhang maganda.
He's really capable.
Kaya niya talaga.
Even with all his work as CEO, he came up with this project in a week.
Kahit sa lahat ng trabaho niya bilang CEO, naisip niya ang proyektong ito sa loob ng isang linggo.
And the concept's relatable.
At relatable ang konsepto.
I hope this project makes a lot of people happy.
Sana ang proyektong ito nagpapasaya sa maraming tao.
Alright, I need to do my best too.
Sige, kailangan ko ring gawin ang best ko.
Ms. Hanai, are you okay?
Ms. Hanai, okay ka lang?
I'm sorry. I'm just a little dizzy.
pasensya na po. Medyo nahihilo lang ako.
Please leave early today.
Mangyaring umalis ng maaga ngayon.
But...
Ngunit...
There's no point in pushing yourself and getting sick.
Walang kwenta sa pagtulak sa sarili at pagkakasakit.
Okay.
Okay.
Come on.
Halika na.
Yes.
Oo.
Is that so?
Ganoon ba?
I see.
nakikita ko.
Welcome!
Maligayang pagdating!
- I'm meeting someone. - Meeting someone...
- May kakilala ako. - May nakilala...
Right this way.
Sa ganitong paraan.
- A new customer. - Okay!
- Isang bagong customer. - Okay!
Haven't seen you here in a while, Shiori.
Ang tagal na kitang hindi nakikita dito, Shiori.
Maybe about two months.
Siguro mga dalawang buwan.
Are you busy with work? You look pale.
Busy ka ba sa trabaho? Mukha kang namumutla.
Yeah. A little.
Oo. Medyo.
But I thought seeing your face might cheer me up.
Pero akala ko nakikita ko mukha mo baka pasayahin ako.
No way.
Hindi pwede.
It's not me. It's that tea, isn't it?
hindi ako yun. Iyon ang tsaa, hindi ba?
So, what's really going on?
So, ano ba talaga ang nangyayari?
You came to talk about something, right?
Dumating ka para pag-usapan ang isang bagay, tama ba?
Well...
Aba...
I see.
nakikita ko.
You and Mr. Seko, huh?
Kayo ni Mr. Seko, ha?
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
The CEO was just comforting me when I was a mess.
Inaalo lang ako ng CEO nung magulo ako.
So you're not going to tell him anything?
So wala kang sasabihin sa kanya?
I can't...
Hindi ko kaya...
It would probably cause problems.
Malamang na magdulot ito ng mga problema.
In that case,
Kung ganoon,
this might sound a little harsh,
ito ay maaaring mukhang medyo malupit,
but maybe you shouldn't have the baby.
pero siguro hindi mo dapat magkaroon ng baby.
Huh?
ha?
I mean, there's no love between you two, right?
I mean, walang pag-ibig sa inyong dalawa ha?
I feel bad for the baby.
Masama ang loob ko sa baby.
But that's...
Pero yun...
If you want to have it, you need to tell him.
Kung gusto mong magkaroon nito, kailangan mong sabihin sa kanya.
You have to choose which path to take.
Kailangan mong piliin kung aling landas ang tatahakin.
[The next day]
[Sa susunod na araw]
I'm thinking of quitting. [Resignation letter]
Iniisip kong huminto. [Liham ng pagbibitiw]
Is it...
Ay...
because of that night?
dahil sa gabing iyon?
That night,
Nang gabing iyon,
I was the one who couldn't bear to watch you cry.
Ako ang isa na hindi kayang panoorin kang umiiyak.
There's no reason for you to blame yourself.
Walang dahilan para sisihin mo ang iyong sarili.
Really.
talaga.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's not because of that night.
Hindi dahil sa gabing iyon.
I've been thinking for a while that I want to try a different job.
Kanina pa ako nag-iisip na gusto kong sumubok ng ibang trabaho.
That's why.
kaya lang.
I see.
nakikita ko.
Thank you for taking the time to listen to me.
Salamat sa paglalaan ng oras para makinig sa akin.
Ms. Hanai?
Ms. Hanai?
Are you okay?
okay ka lang ba?
[Mother and Child Health Handbook]
[Manwal sa Kalusugan ng Ina at Anak]
Sir.
Sir.
Stay there.
Manatili ka diyan.
Take this.
Kunin mo ito.
It's caffeine-free. Don't worry.
Ito ay walang caffeine. Huwag kang mag-alala.
Thank you.
salamat po.
When you said...
Pag sinabi mong...
you wanted to quit earlier...
gusto mong umalis kanina...
I felt you weren't telling me something.
Naramdaman kong wala kang sinasabi sa akin.
Could it be...
Pwede bang...
that the baby... is mine?
na ang sanggol... ay akin?
Sorry if I'm wrong.
Sorry kung mali ako.
But...
Ngunit...
if that's true...
kung totoo yan...
I can't let you worry on your own.
Hindi ko hahayaang mag-alala ka mag-isa.
You're right.
tama ka.
But that night, you were just helping me.
Pero nung gabing yun, tinutulungan mo lang ako.
If you had known I'd work for you, this wouldn't have happened.
Kung alam mo lang na magtatrabaho ako para sayo, hindi sana nangyari ito.
But I've made up my mind.
Pero nakapagdesisyon na ako.
I'm having this baby.
I'm having this baby.
I won't cause you any trouble.
Hindi kita guguluhin.
Please.
Pakiusap.
I'll never tell anyone. I'll never rely on you, either.
Hinding-hindi ko sasabihin kahit kanino. Hinding-hindi rin ako aasa sa iyo.
Please.
Pakiusap.
Could you just pretend you never knew?
Pwede bang magpanggap ka na lang na hindi mo alam?
That night...
Nang gabing iyon...
wasn't out of pity.
ay hindi dahil sa awa.
That night,
Nang gabing iyon,
I knew who you were.
Alam ko kung sino ka.
A long time ago...
Matagal na ang nakalipas...
I was saved by you.
niligtas mo ako.
Three years ago, I was at my father's company.
Tatlong taon na ang nakalipas, Ako ay nasa kumpanya ng aking ama.
This is the worst.
Ito ang pinakamasama.
He gets to be my boss just 'cause he's the chairman's son?
Siya ang magiging boss ko dahil lang sa anak siya ng chairman?
Even our sales growth
Maging ang aming paglaki ng benta
is 'cause the products were branded as that heir's work.
ay dahil ang mga produkto ay binansagan bilang gawain ng tagapagmanang iyon.
It was always like that.
Palagi namang ganyan.
Ever since I was a child,
Mula noong bata pa ako,
even if I worked hard,
kahit nagsikap ako,
people just assumed it was because I was the Seko Group heir.
nag-assume lang ang mga tao ito ay dahil ako ang tagapagmana ng Seko Group.
I wanted someone to see me for me, Takahito Seko,
may gusto ako para makita ako para sa akin, Takahito Seko,
but no one would.
ngunit walang gagawin.
- Oh! Sorry! - Are you okay?
- Oh! Paumanhin! - Ayos ka lang ba?
A presentation?
Isang pagtatanghal?
Yes.
Oo.
This is my first time tagging along on a sales meeting, so I'm nervous.
First time kong sumama sa isang sales meeting, kaya kinakabahan ako.
It's pathetic, isn't it?
Nakakaawa naman, di ba?
I'm only two years younger than your department head.
Mas bata lang ako ng dalawang taon kaysa sa department head mo.
Department head?
pinuno ng departamento?
It's Mr. Seko. I've heard about the work he's done.
Si Mr. Seko po. Narinig ko ang tungkol sa mga gawaing ginawa niya.
I heard he got here through connections.
Narinig ko na napunta siya dito sa pamamagitan ng mga koneksyon.
His own colleagues find him a nuisance,
Nakikita siya ng sarili niyang mga kasamahan ng istorbo,
and his abilities are questionable.
at ang kanyang mga kakayahan ay kaduda-dudang.
Is that so?
Ganoon ba?
Huh?
ha?
Well, if he'd only gotten in through connections,
Well, kung nakapasok lang siya sa pamamagitan ng mga koneksyon,
I don't think he could've built a brand that people love so much.
Hindi ko akalain na nakagawa siya ng tatak na mahal na mahal ng mga tao.
But that's only because of his name as the heir.
Ngunit iyon ay dahil lamang ng kanyang pangalan bilang tagapagmana.
Then the brand wouldn't last very long, right?
Tapos yung brand hindi magtatagal, tama?
The clothes made by his team have cute designs,
Yung mga damit na gawa ng team niya may mga cute na disenyo,
and they're particular about their materials.
at sila ay partikular sa kanilang mga materyales.
I think that kind of success requires true commitment to his work.
Sa tingin ko, ganoong tagumpay nangangailangan ng tunay na pangako sa kanyang trabaho.
It was a first.
Ito ay una.
Someone actually saw me...
May nakakita talaga sa akin...
as who I really am.
bilang kung sino talaga ako.
That's when I was...
Noon ako ay...
saved by your words.
iniligtas ng iyong mga salita.
After that day...
Pagkatapos ng araw na iyon...
when you came for a presentation...
nung dumating ka para sa isang presentation...
I wanted to talk to you again.
Gusto kitang makausap muli.
But...
Pero...
you already had a boyfriend.
may boyfriend ka na.
I tried...
Sinubukan ko...
over and over, to give up on you.
paulit-ulit, para sumuko sayo.
But...
Ngunit...
I just couldn't forget you.
Hindi lang kita nakakalimutan.
When I saw you crying,
Nang nakita kitang umiiyak,
I wanted to help you.
Gusto kitang tulungan.
You might think...
Baka isipin mo...
it's irresponsible of me to say this now.
irresponsible kong sabihin ito ngayon.
But I want you...
Pero gusto kita...
No...
Hindi...
The baby inside you too.
Ang sanggol sa loob mo rin.
I want to protect you two...
Gusto kong protektahan kayong dalawa...
for the rest of my life.
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Shiori Hanai.
Shiori Hanai.
Please...
Pakiusap...
marry me.
pakasalan mo ako.
That's more than I deserve.
Higit pa iyon sa nararapat sa akin.
You have the wrong idea about me.
Mali ang iniisip mo tungkol sa akin.
I'm not as great as you think I am.
Hindi ako kasing galing ng iniisip mo.
I'm not worth it.
Hindi ako worth it.
You have no worth?
Wala kang halaga?
That can't be true.
Hindi pwedeng totoo yan.
I've told you this.
Nasabi ko na sayo ito.
I understand you can't accept this right away.
naiintindihan ko hindi mo ito matatanggap kaagad.
But...
Ngunit...
my feelings won't change.
hindi magbabago ang aking damdamin.
Over time...
Sa paglipas ng panahon...
I'll prove that I'm a man worthy of you.
Patunayan ko na ako ay isang lalaking karapat-dapat para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
But...
Ngunit...
could I have a little time to think about it?
Maaari ba akong magkaroon ng kaunting oras upang mag-isip tungkol dito?
Of course.
Syempre.
I'm in no rush.
Hindi ako nagmamadali.
Mr. Yoshino, what's wrong?
Mr. Yoshino, anong meron?
Oh, it's the updated data for a client I'm handling
Oh, ito ang na-update na data para sa isang kliyenteng hinahawakan ko
that is on Ms. Hanai's computer.
iyon ay nasa computer ni Ms. Hanai.
Oh, Ms. Hanai just left.
Naku, kakaalis lang ni Ms. Hanai.
To the hospital.
Sa ospital.
- Hospital? - Yes.
- Ospital? - Oo.
[Takahito: Let me know when your appointment is over.]
[Takahito: Balitaan mo ako kapag tapos na ang appointment mo.]
[Miyama Obstetrics and Gynecology Clinic]
[Miyama Obstetrics and Gynecology Clinic]
Thank you. Have a good day.
salamat po. Magandang araw po.
What's this? [Mother and Child Health Handbook]
ano ito? [Manwal sa Kalusugan ng Ina at Anak]
Keiichi, why are you here?
Keiichi, bakit ka nandito?
I'm the one who's surprised here.
Ako naman ang nagulat dito.
Whose baby is in there right now?
Kaninong baby ang nasa loob ngayon?
Don't tell anyone, okay?
Huwag sabihin kahit kanino, okay?
Then help me out.
Pagkatapos ay tulungan mo ako.
In love with Mr. Seko?
In love kay Mr. Seko?
She's an incredibly cynical woman!
Siya ay isang hindi kapani-paniwalang mapang-uyam na babae!
I won't allow anyone to insult her.
Hindi ako papayag na may mang-insulto sa kanya.
No matter what happens, I promise I'll protect you.
Kahit anong mangyari, Pangako poprotektahan kita.